[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 21]
[¿Quién ha visto el viento?]
[Yo no, tú tampoco]
[Pero cuando las hojas cuelgan temblando]
[El viento está pasando]
[Christina Georgina Rossetti]
¿Qué te parece?
No me refiero a los fideos.
Estoy hablando del trabajo.
¿Te refieres a Lawrence?
Cuando llegué a Fucheng,
casi era mediodía.
Acababa de verlo,
y él se fue a la reunión.
Hasta que terminara la reunión por la tarde,
por fin pude hablar unas palabras con él.
Luego él se fue al banquete de noche,
solo pude pedir
la reunión telefónica del mediodía de mañana.
Por eso,
¿has estado esperando en el centro de conferencias?
Pero,
el café del vestíbulo
es realmente bueno.
Lawrence
es un financiero
de nivel mundial.
Hay mucha gente todos los días
que quiere verlo.
Por eso,
su tiempo es precioso.
Puede darme
media hora mañana,
eso significa que él aprecia mucho
a Transtech.
Si fuera antes,
te habrías ido
enseguida,
ni habla de sentarte allí esperándolo.
¿Sí?
¿Antes era así?
¿No lo recuerdas?
¿Necesitas que te lo recuerde?
Un año,
había una competición de robots
en tu club.
El patrocinador
imprimió su logo
en el robot.
¿Quién tiró
el robot en el suelo?
¿Quién?
Todavía lo recuerdas.
Xiao Yicheng,
has cambiado mucho.
Entonces dime,
¿qué he cambiado?
Te has vuelto
más tranquilo.
También sabes rendirte
por el sueño.
Entonces el yo actual
y el yo del pasado,
¿cuál te gusta más?
Otra vez esta pregunta.
Turgenev
dijo una frase:
La cosa más bella de la vida
es recoger
las flores
dispersas durante el camino.
Así
podrá ser siempre hermoso
y odorífico.
Ya sea antes o ahora,
la persona que amo siempre eres tú.
Maomao.
¿Cuánto tiempo ha durado la reunión con Lawrence?
Veintiocho minutos.
Nos costó mucho
conseguir el contacto de Lawrence.
Nos dio
media hora para explicar.
No sé si Xiao
puede convencerlo con éxito.
Queda un minuto.
Directora Tong, ya terminó.
Bien.
Xiao, ¿cómo está?
Si no lo logras,
no estés triste.
Tenemos otras opciones.
- Puedo…
- Está de acuerdo.
¿Está de acuerdo?
Él enviará el contrato pronto.
Voy a prepararlo ahora.
Bien.
Señor Xiao,
eres genial.
Eres mi ídolo.
¿Qué tal?
¿Lo lograste?
Está de acuerdo.
Sabía que
que lo lograrías.
Entonces,
cuando me envía el contrato,
te lo enviaré, ¿de acuerdo?
Bien.
Estamos a tu disposición.
La proporción de los Estados Unidos, China
y de la Unión Europea
está aquí.
Bien, sigan trabajando.
¿Dónde está Chen Wen?
Acaba de decir que salió a trabajar.
Sigan trabajando.
He leído estos documentos
traducidos por
los traductores extranjeros.
Creo que no hay problema.
No se puede enviar el de Lawrence.
No me importan los demás.
Hola, Xi.
Lo siento.
Hay mucho ruido en el campo de construcción.
No escuché el timbre del celular.
¿Has leído los documentos
traducidos por los traductores extranjeros?
Sí, sí.
¿Los has revisado?
Los he revisado dos veces.
No debería haber problemas.
Entonces, ¿por qué sobre la Fundación Alfa
solo hay la versión en inglés?
Chen, ven rápido.
Lo siento, espera un momento.
Xi,
el cliente me llamó.
Te llamaré más tarde.
Adiós.
Chen Wen.
Chen.
Ya voy.
Solo hay la versión en inglés,
no pasa nada, ¿verdad?
El presidente de la Fundación Alfa,
Lawrence,
¿cuál es su nombre completo?
Michel Lawrence.
Sí.
Michel.
Esta palabra proviene de Francia.
Es un nombre común de los franceses.
En el documento que le di a Chen Wen
está escrito con claridad
que Lawrence
es de doble nacionalidad estadounidense y francesa.
Antes de los catorce años,
vivía con su abuela en Niza.
Entonces,  con este
antecedente,
podemos preparar
una versión francesa.
Esto favorece
en la financiación para Transtech.
Es una ayuda de impresión.
Has preparado mucho.
¿No le dijiste a Chen Wen?
Sobre el trabajo
hay que saber pensar más.
Ella ya lleva más de medio año trabajando,
aún tiene el pensamiento de los estudiantes.
El jefe le da
100% de trabajo,
pero solo hace 80% 0 90%.
Se siente
muy satisfecha.
¿No debería ser que
el jefe te da
100% de trabajo,
teienes que
hacer 120%?
Xi,
eres
la directora más exigente
que veo en Huasheng.
No sabes nada de Huasheng.
Antes tampoco entendía
por qué Huasheng
y las grandes empresas
valoran tanto la educación superior.
Pero, de hecho,
las personas excelentes
siempre usan
el estándar más alto
para exigirse.
La excelencia es un hábito.
Chen Wen no lo aprendió antes.
Espero que si todavía quiere
seguir trabajando en esta empresa,
pueda aprender esto.
Por qué llegas tan tarde?
Me demoré por algún trabajo.
Vamos.
Entonces,
¿a dónde vamos?
Adivina.
Dame una pista.
Tesoro nacional.
¿Jugar mahjong?
¿Escuchar la ópera?
¿La ópera de Pekín o la ópera Kun?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Tienes que decírmelo ahora.
Si no me lo dices, cómo...
Huela el aroma de té.
Huela el aroma de taza.
Gracias.
Por favor, pruébenlo.
Este es Dahongpao, del primer puesto en el té.
Tiene la fragancia del té verde,
y también tiene un sabor profundo de té rojo.
¿Te quemó?
Sí.
[El Restaurante japonés Wuyuan]
¿Sabes?
Antes,
creía que el té de estos salones
era caro y sabía mal.
¿Sabes
cómo han podido tener ganancias?
Por fin encontré la respuesta hoy.
Porque hay clientes como tú.
Vamos.
Te llevaré a comer pinchos.
¿Qué pasa?
Los pinchos huelen demasiado.
Hue...
Huelen demasiado...
Puedes lavar la ropa después de volver a casa.
Bien, vamos.
Shasha.
Mamá.
Cariño, ¿qué pasa?
Has ido varias veces al baño esta noche.
¿Has comido algo malo?
No, no.
Cariño.
Toma el agua con miel.
Es buena para el estómago.
Toma.
Cariño,
esta noche cenaste
con tu amigo.
¿Qué comiste?
Pinchos.
¿Pinchos?
Son brochetas.
Shasha,
no quiero interferir con tus amigos.
Pero,
ya sean amigos o pareja,
la costumbre de comer debe ser igual.
¿Sabes?
Pero ya sean amigos
o pareja,
deben tener algo en común y diferente.
Sí, correcto.
Pero la premisa es que
no te obligas ni te sientes mal.
Esta noche,
¿no te sentiste mal
en la tienda de brochetas?
Ya, ya.
Venga.
Toma el agua con miel.
Descansa temprano.
Si aún no te sientes bien,
tienes que ir al hospital.
Mamá, estoy bien.
Bien.
Descansa temprano.
Me voy.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches.
Sí, profesor Xu.
Lo siento mucho.
Es un error de nuestro trabajo.
No expliqué bien la demanda.
Pero es realmente urgente.
Bien.
Gracias.
Listo.
Sea como sea,
el profesor Xu me prometió ayudarme primero.
Gracias.
No hay de qué.
Es nuestro deber.
Xi.
Lo siento.
Acabo de terminar mi trabajo.
Por fin tengo tiempo para llamarte.
El cliente te buscó,
pero desde la mañana hasta la noche,
no tuviste ni un minuto
para llamarme, ¿verdad?
Lo siento, Xi.
Pues,
no dijiste que querías la versión francesa.
Chen Wen,
siempre te he dicho que
tienes que considerar bien
al recibir una tarea.
Te recuerdo repetidamente la lógica de trabajo,
la lógica del trabajo,
pero nunca la has mejorado.
He estado todo el día
ayudándote a solucionar
los problemas que dejaste.
Tu pasantía
está a punto de terminar.
¿Sabes lo que significa?
Piénsalo bien.
Xi.
¿Me va a despedir?
¿Cómo sobreviviste
en Huasheng?
Porque no sabes
qué hice
por mi asistente.
Mi asistente fue
admitida de manera excepcional.
Solo esperaba
no perder a los talentos.
Ella está a punto de terminar la pasantía y
se convertirá en empleada regular.
También tiene que calificar su título.
Si no consigue alguna hazaña,
¿cómo voy a negociarlo
con los recursos humanos?
Mi directora Lin,
ya terminaste el trabajo,
¿no deberías dedicar un poco de tiempo
para acompañar a tu novio?
¿Salimos a una cita?
Ya es muy tarde.
Entonces vamos a ver
qué película nocturna hay.
Hoy
no vamos al cine, ¿de acuerdo?
¿Entonces qué hacemos?
Te llevaré a un lugar.
Vamos.
Tong Xin.
¿Por qué salen tan tarde?
¿Cheng Yao te dio esa cosa?
¿Qué cosa?
No sé
qué es exactamente.
De todos modos, me pidió
el contacto
de mi amigo de escultura.
Ya, ya.
Ahora su tiempo es mío.
¿Pueden hablar mañana?
Bien, señor Xiao.
Vamos.
Me voy.
Adiós.
¿A dónde vamos?
Te llevaré a hacer algo emocionante.
¿Lo emocionante que dijiste
es esto?
♫La brisa naranja sopla durante el amanecer♫
¿Qué creíste?
♫Los ojos de poemas felices parpadean♫
No pensé nada.
Pensaba que
estabas muy estresada últimamente.
Te llevo a relajarte.
♫La añoranza atraviesa el mar♫
♫La voz pasa por nosotros♫
♫El destino de la vida♫
Venga.
♫¿Quién enciende el modo de amor?♫
¡Tira!
Apóyate.
♫Cierro los ojos y escucho la respiración del mundo♫
Correcto.
Sabes yoga
y flechazo.
♫Una vez vagabundeé en lugares raros♫
Has aprendido mucho
en el extranjero.
Apunta.
♫Me doy la vuelta y todavía estás♫
Luego dobla tu dedo.
♫Escucha, te lo diré suavemente♫
Sé que tu novio es guapo.
♫Mi cariño lindo, solo te digo♫
Pero concéntrate en el flechazo, ¿de acuerdo?
♫Acércate a mí y escúchame♫
Ven, apóyate.
♫Llena tus oídos♫
Apunta.
Suelta.
♫El amanecer y la puesta de la luna♫
Genial.
♫Si el amor es la única promesa♫
¿Ahora sabes lo genial
que es tu novio?
♫Mis ojos no esquivarán♫
Sí, de veras eres genial.
Venga, pruébalo tú misma.
Es la primera vez que tiras con arco,
es inevitable estar un poco nerviosa.
No pasa nada.
Puedes seguir mis movimientos.
Luego...
Tú...
Señor Xiao,
sé que tu novia es muy guapa,
pero ten cuidado con las flechas.
¿Sabes disparar flechas?
Entonces...
Hola, señorita Lin.
La recepcionista dijo que usted estaba aquí.
Estaba pensando
por qué no me había reservado con anticipación.
Voy a prepararles té.
No hace falta.
Solo vengo a acompañar a mi novio
para divertirse.
Bien.
Si necesita algo,
llámenos.
Gracias.
Diviértanse.
Ay,
en realidad antes
tuve un trabajo de traducción,
era relacionado con el tiro con arco.
Solo vine a probarlo dos veces.
Pensé que era divertido.
Así que seguí viniendo.
Esto...
Pero no me lo dijiste.
Incluso te enseñé...
Bueno, Sr. Xiao.
Juguemos una ronda.
No te tengo miedo.
Venga.
¿Estás seguro de que me llevas aquí
para aliviar el estrés?
Estoy bajo mucha presión ahora.
No pasa nada.
Tómate tu tiempo.
[Enviado con éxito]
¿Realmente no quieres
ir a otro lugar a pasear?
¿Es porque no te sientes bien del estómago?
Porque comimos brochetas ese día.
Lo siento.
Yo...,
no soy muy romántico.
Pero por ti,
lo aprenderé en el futuro.
Tian,
estoy a punto de llegar a casa.
Entonces,
nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Me voy.
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
♫Las cosas nimias y ordinarias de este mundo♫
♫Lo que encuentras es la novedad♫
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
Hola.
Qué casualidad.
No es casualidad, te estoy esperando.
¿Por qué?
Siéntate.
Bien.
Has gastado mucho.
¿Qué?
Ochenta y ocho mil.
Ya lo sabes?
El escultor es amigo de Lin Xi.
Fui a preguntar y me enteré
de que te habían engañado.
Pues...
Lo siento.
Es que no entiendo mucho sobre el jade
y por eso ha sucedido esto.
Soy yo la que lo siente.
¿Ya se ha resuelto ahora?
El estafador ha sido arrestado.
No sabía que ese jade
era tan importante para ti.
¿Y ahora lo sabes realmente?
Tampoco lo sé todo.
Solo sé que es un regalo
que te dio el padre de Peter.
Cheng Yao.
A continuación,
cada palabra que te digo
no tiene doble sentido.
Ese hombre
ya no tiene nada que ver conmigo.
Él no me regaló la placa.
Fue mi maestro.
Bien.
John.
Mi maestro.
Es una leyenda de nuestra industria.
Tuve mucha suerte.
Cuando me gradué,
entré en su equipo.
Después de dos años de trabajo,
mi maestro quiso ascenderme.
Pero en ese momento
me casé con el papá de Peter
y me convertí en ama de casa a tiempo completo.
¿Ama de casa a tiempo completo?
No lo pareces.
No lo esperabas, ¿verdad?
¿Y luego?
Luego,
pasaron unas historias dramáticas.
El período de caducidad del amor
es solo de 18 meses.
En dos años,
mi mundo
ya era un desastre.
Cuando me divorcié,
solo tenía una condición.
Mi hijo debía pertenecerme.
En ese momento,
con el pequeño Peter
no tuve otra opción.
Solo pude ir a rogar a mi maestro de nuevo.
¿Te aceptó?
Aunque parecía que me aceptó,
en ese momento, sentí que
se estaba vengando.
Me dio un proyecto demoníaco.
No me permitió
buscar ninguna razón para retroceder.
Ninguna razón.
Aunque
en ese momento traía conmigo a un niño.
Ahora que lo pienso,
no sé
como sobreviví.
Menos mal que lo aguanté.
Más tarde,
me encontré con
el proyecto empresarial de Xiao Yicheng.
Así que
renuncié el trabajo de mi maestro.
[Carta de renuncia]
Cuando le propuse dejar el trabajo,
me regaló este jade
como regalo de despedida.
En sus ojos,
en ese momento
era como este jade.
Tranquila,
y suave.
No quería que renunciara,
pero
no podía dejar
que no fuera a perseguir mis sueños.
Me dijo que
mi carrera
no era nada simple.
Debía prepararme mentalmente.
Este jade es un testimonio
y también es un estímulo.
Me sugirió que creara un jae Wushi,
en chino significa paz.
Su deseo era que en un futuro
todo me fuera bien
y estuviera en paz.
¿Aún no me crees?
Entonces,
te enviaré una dirección de correo electrónico.
Envía un correo electrónico y pregúntale.
Peter dijo que...
¿Cómo puedes creer
lo que dijo un niño?
Es tu hijo.
¿Y qué?
No tengo que decirle tanto.
En tu corazón,
¿soy la persona
que guarda cosas de un hombre malo?
Placa Wushi.
Si de verdad todo estuviera en paz,
la vida estaría a punto de llegar a su fin.
Ahora con esta grieta,
me siento más tranquila.
Por eso,
en cuánto a tu disculpa
sobre esta grieta la he recibido.
Este asunto
termina aquí.
Aún hay mucho camino
que recorrer en un futuro.
Tengo la noticia.
Lin Xi,
escucha esta parte.
La empresa norteamericana Oren ha expresado
que sobre las seis mil toneladas de rábano rojo
que han pedido de la Asociación de Comercio Agrícola,
a causa del error de la traducción de Huasheng,
la mercancía que han recibido
ha sido rábanos blancos.
Ahora las seis mil toneladas de rábanos blancos
se encuentran acumulados en el frigorífico del puerto.
Los Estados Unidos piden que
Huasheng les de una explicación lo antes posible
y conservan el derecho de buscar recursos legales.
Los pedidos estadounidenses
y los correos electrónicos,
¿los has guardado?
Tenemos todas las pruebas.
No podemos haber cometido
un error tan básico.
Hola.
Adelante.
Son millones de
pérdidas financieras.
El jefe del departamento legal
que estaba viajando afuera
ha vuelto porque lo ha llamado
el presidente Ding.
Antes un Departamento de Negocios
de una empresa de traducción
tuvo un problema y todo el departamento fue implicado.
Parece que estamos en peligro.
Este es el borrador original del pedido.
Mire.
Si es nuestra responsabilidad,
no discutiría sobre este caso.
Pero ahora parece que
debe ser el problema
de la empresa Oren.
Deme un poco de tiempo
para investigar a fondo este asunto.
Si es su error,
Lin Xi,
este asunto
debe haber alguien que asuma la responsabilidad.
¿Entiendes?
Las dos empresas agrícolas
no quieren pagar
por sus errores.
Esta obra
parece que será espectacular.
Con la preferencia del Señor Zhang hacia Lin Xi,
supongo que esta vez
le criticará pero no tendrás grandes repercusiones.
Pero esta vez es diferente.
Si es responsabilidad de Lin Xi,
nadie puede ayudarla esta vez.
Parece que
el puesto de director del Departamento de Negocios
al final te pertenecerá a ti.
La buena comida,
no tiene miedo a llegar tarde.
La tarde del día 11,
el responsable de Senmei
y el responsable de Oren
acordaron verse por primera vez.
En la mañana del día 13,
Senmei hizo un pedido a Oren de
coliflor y maíz dulce.
La noche del 16,
Oren consultó a Senmei
sobre el precio del rábano blanco.
Este es el registro de los correos.
El mediodía del día 17,
Oren hizo el pedido oficialmente de
seis mil toneladas de rábano blanco.
Chen Wen.
¿Hay algún problema
con el nombre del producto en chino e inglés?
No.
Hemos recibido un total de
dos formularios de traducción,
son del día 9 y 14 respectivamente.
Están aquí.
Mire.
Vi el formulario de traducción.
Rábano blanco, Rábano blanco.
[Formulario de revisión de términos agrícolas 1.0]
Rábano rojo, rábano rojo.
Todas las pruebas indican que
no cometimos ningún error.
¿Solo hay estos dos formularios?
¿No lo actualizaron más?
[Formulario de revisión de términos agrícolas]
[Resumen de las reuniones semanales] [Formulario de presupuesto del proyecto]
Sí, solo hay estos dos.
¿Estás segura?
Sí.
Xi, no vamos a asumir la culpa de esto.
El rompecabezas está resuelto.
Podemos cerrar el caso.
Directora Lin,
su almuerzo.
No he pedido nada.
Aquí está su nombre
y su número de teléfono.
[Restaurante Xinji]
Restaurante Xinji.
[Cliente Lin Xi]
¿Qué quieres decir?
[Nota: menos aceite, menos sal y menos picante]
El restaurante Xinji no colabora
con ninguna plataforma de comida para llevar.
Uno tiene que ir a pedirlo en persona.
Xi.
¿Lo compraste tú?
¿Es un regalo de tu admirador?
Menos sal, menos aceite, menos picante.
Tu estómago no es bueno, come.
Gracias.
Descansen un poco.
Comamos juntos.
Está bien.
Gracias.
Ya me enviaron el contrato.
Continuaremos
con lo que nos viene.
Bien.
Dentro de tres días,
les devolveré el contrato.
Bien.
Adiós.
Señor Xiao, algo pasó en Huasheng.
Lo sé.
Lin Xi ya lo ha resuelto.
No.
Hace cinco minutos salió la prueba.
Mira.
La última versión del formulario de comparación
de la Asociación de Comercio Agrícola
muestra claramente que Oren
ha pedido rábano rojo.
Xi está en un gran problema esta vez.
¡Qué ridículo!
Huasheng se fundó hace varias décadas,
¿cómo ha podido aparecer
un error tan básico?
Esto parece una broma.
Tal vez haya un malentendido.
Lin Xi,
dame una explicación.
Presidente Ding,
no recibimos
este formulario de comparación.
¿Acaso el cliente te ha incriminado?
Presidente Ding,
ya estamos investigando.
Le daremos una respuesta lo antes posible.
Si este asunto
no se resuelve,
piensen ustedes mismos
en el futuro
de la sucursal de Xiahai.
Hablen todos.
¿Qué piensan?
Este asunto si hablamos en pequeño,
es una vergüenza para nosotros.
Si hablamos en grandes,
la influencia es la reputación
de todas las empresas de traducción.
Por ahora,
debemos hacer una declaración
y mostrar nuestra actitud.
Las ocho horas después de un incidente
es el mejor momento para comentar la opinión pública.
Esperemos un poco más.
Si la opinión pública se sigue propagando,
¿has pensado en las consecuencias?
Quedan cinco horas
para estas ocho horas.
Sr. Lu,
¿tienes mucha prisa?
¿Y si después de cinco horas
tampoco hay un resultado?
Asumiré toda la responsabilidad.
Ahora es un gran problema.
¿cómo vamos a averiguarlo?
Algo le pasó al Departamento de Negocios.
¿A quién
echarán la culpa?
Los responsables de este proyecto
son Tan Shasha y Wei Tian.
¿Acaso serán ellos dos?
Piénsalo.
¿Qué relación tienen
Tan Shasha y Lin Xi?
Wei Tian es la mano izquierda
de Lin Xi.
Si deben echar a alguien,
deberían echar al trabajador temporal.
Tener una relación así
es la medalla de oro de exención.
[Informe de renuncia]
Tian.
Come.
No frunzas el ceño.
Es fácil tener arrugas cuando frunzas las cejas.
Tian.
Te pregunto.
¿Cómo llegaste a Huasheng?
Publiqué mi currículum en Internet.
La primera ronda es la entrevista oral
del gerente de personal.
La segunda ronda es un examen escrito.
En la tercera ronda,
son tres entrevistas por especialistas.
Recuerdo que
fuiste la primera en el examen, ¿verdad?
Pudiste ser la primera
entre más de 600 entrevistadores
y finalmente te quedaste en Huasheng.
¿Sabes qué significa esto?
Tang Shasha.
Dependiste de
tu propia capacidad
para convertirte en un miembro del Departamento de Negocios.
Esto demuestra que eres lo suficientemente buena.
Pero me encargué yo del contrato
entre Senmei y Oren.
Yo debería asumir la responsabilidad.
Pero no recibiste
el tercer formulario de comparación.
¿Pero el señor Zhang lo creerá?
¿Lo creerán todos?
Yo te creo.
Hola.
Lo sé.
Envíame la dirección.
El café de esta cafetería es bueno.
¿Qué quieres beber?
Ya pedí.
Hola, su café.
Gracias.
Quiero una taza de Mandheling.
Está bien, espere un momento.
Si tienes algo que decir dilo.
Shasha siempre me dice
que en el trabajo
le ayudas mucho.
¿Están muy ocupados últimamente?
Solo tengo diez minutos.
No me llamaste para charlar, ¿verdad?
Nuestra Shasha
es joven y tiene poca experiencia en el trabajo.
Así que espero que
puedas ayudarla.
Esta vez,
sobre el asunto de la Asociación de Comercio Agrícola,
¿Shasha va a ser involucrada?
El proyecto de la empresa Oren
fue gestionado por Shasha.
Pero según lo que sé,
cuando fue a la Asociación de Comercio Agrícola
había otros compañeros.
Xi.
De todos modos,
tienes que proteger a Shasha.
Su hija es importante.
El futuro de los demás no es importante.
¿Es así?
No.
Shasha te respeta mucho,
¿Acaso quieres ver a Shasha
ir sola
y enfrentarse a todo esto?
Por supuesto.
Esto también es lo que quiere tu abuelo,
el profesor Gao.
Tu abuelo tiene grandes esperanzas en Shasha.
No quiere que
tenga defectos en su currículum.
El profesor Gao,
nunca se preocupa por lo que pasa en Huasheng.
Sí.
Si te preocupas mucho, se vuelve caótico.
Pero Shasha
es su nieta favorita.
Es normal
que haga una excepción.
Xi,
te lo ruego.